គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪​ពិភពលោក​រលាយ​ទៅ​ក្នុង​ភាព​អាប់អួរ​ខ្ញុំ​វង្វេង♪
♪ត្រូវ និងខុស ឆ្លាក់ក្នុងសាយ♪
♪នៅលើសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់, blades ប៉ះទង្គិចនិង sway♪
♪ខ្ញុំជិះម្នាក់ឯង ឈាមនៅតែហូរ♪
♪តាមរយៈភាពរីករាយរបស់ស្ថានសួគ៌ និងការអស់សង្ឃឹមរបស់ផែនដី♪
♪ ថ្វាយព្រះច័ន្ទ ខ្ញុំផឹកខ្យល់ត្រជាក់♪
♪ទោះបីជាបេះដូងដូចជាសមរភូមិអាច♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យជោគវាសនាសរសេរភាពមិនច្បាស់លាស់របស់វា♪
♪ពីជីវិតនេះទៅមនុស្សមិនស្គាល់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ តើអ្នកណានឹងឈរជាមួយខ្ញុំ លើបល្ល័ង្កមិនដឹង?♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរឆ្លងកាត់ជីវិតនេះដើម្បីការពារអ្នក♪
♪ ឆ្លងកាត់ពិភពជីវិតរមែង ស្ងប់ស្ងាត់ ខ្ញុំដើរលេង♪
♪ជាមួយអ្នក ពិភពលោកក្លាយជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនបាក់ទឹកចិត្ត ក្លាហាន ដូចខ្ញុំបានស្បថ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរលេងក្នុងជីវិតនេះ ហើយគ្មានអារម្មណ៍រហែកឡើយ♪
♪ព្រលឹង​យើង​បាន​ឱប​ក្រសោប​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ឡើយ♪
♪ដោយចង្កៀងពេលព្រលឹម ទោះយប់ត្រូវពាក់ក៏ដោយ♪
♪តាមរយៈទីងងឹតបំផុត ខ្ញុំនឹងរកឃើញពេលព្រឹក♪
=តស៊ូដើម្បីស្នេហា=
=ភាគទី៣៥=
ខ្ញុំស្អប់ដែលឃើញ Zhang Deng បែបនេះ។
ខ្ញុំចង់ទាត់គាត់។
យើងមកលើខ្នងសេះ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​រទេះ​ភ្លើង​ឥឡូវ?
ប្រហែលជាលោកស្រី Chu មានការព្រួយបារម្ភ
ថាអ្នកនឹងមិនស្រួល
ជិះសេះ,
ដូច្នេះ នាង​បាន​សុំ Wanyue
រៀបចំ​រទេះ​។
ចូល។
ហេតុអ្វីបានជាវាខូច?
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​បន្ធូរ​អារម្មណ៍​ខ្លួន​ឯង។
ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ​គឺ​បែប​នេះ។
ខ្ញុំមិនមានការសង្ស័យទេ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកគឺជាអធិការបតី។
នរណាម្នាក់ត្រូវច្រណែន។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
កុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើវាជា Wei Qiu
គាត់នឹងមិនមានភាពទន់ភ្លន់នោះទេ។
អ្នកប្រាកដជាបានបាត់បង់រទេះ
និង shafts ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
ប្រាកដ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
តើខ្ញុំអាចបដិសេធដោយរបៀបណា?
Zhang Deng អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក, អធិការបតី Gu ។
សូម។
ទាំងអស់នេះត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន
ដោយលោកស្រី Chu សម្រាប់ភាពជាម្ចាស់របស់គាត់។
សូម្បីតែព័ត៌មានលម្អិតតូចតាចទាំងនេះ
ត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់ផ្ទាល់ខ្លួន។
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងអរគុណ Yu ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងរៀបចំ។
អធិការបតី Gu,
អ្នកនឹងត្រូវទ្រាំជាមួយខ្ញុំ
ហើយធ្វើតាមចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
វាជាតែ Zisun ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងខ្លះទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងតែនេះទេ។
ចាំមើលតើមានអ្វីទៀតដែលត្រៀមរួច
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំមានរសជាតិប្លែក។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីសោះ
ដែលសាកសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នក...
គ្រាន់តែផឹកទឹកបន្ថែមទៀត។
អ្នកមិនចាំបាច់ដាក់បញ្ចាំងទេ។
នៅពីមុខខ្ញុំ។
អ្នកបានលះបង់អំណាច
ដែលមកជាមួយភាពគ្មានទីពីរ
ហើយអ្នកមិនអាចរៀបការជាមួយ Yu
ក្នុងជីវិតនេះ។
វា​ជា​ការ​ឥត​ប្រយោជន៍​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំអាណិតអ្នកណាស់។
ឥឡូវនេះអ្នកពិតជា
ទីពីរទៅគ្មាន។
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​ផ្តោត​អារម្មណ៍​បន្ថែម​ទៀត។
លើប្រជាជន។
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងមិនឈរដល់កម្រិតរបស់អ្នកទេ។
យូរ
ដូចដែលខ្ញុំមានបង្អែមនេះ។
រៀបចំដោយនាងសម្រាប់ខ្ញុំ
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដោយសារយើងមិនឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
តោះឈប់និយាយ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ មើលចុះ!
- មេអំបៅច្រើន។
- មើល។
វាធ្វើពីក្រដាស។
ក្នុងលោកនេះ
មានតែនាងទេដែលអាចឡើងមក
ជាមួយនឹងគំនិតប្លែកៗជាច្រើន។
អធិការបតី Gu,
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការឈប់នៅទីនេះ។
Xiaoqi
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងចូលចិត្តទេ?
ការភ្ញាក់ផ្អើលដែលខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់គាត់?
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាគាត់អាចសប្បាយចិត្តជាងនេះ។
និងកាន់តែងាយស្រួល។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ធំបែបនេះ
និងការបង្ហាញយ៉ាងល្អិតល្អន់,
ជាមួយនឹងល្បិចថ្មីៗជាច្រើន។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
យូរហើយ
សើចពេញបេះដូង
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ខ្លាច
ថ្ងៃដ៏រីករាយទាំងនេះ ដែរ។
នឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
ថ្ងៃស្អែក
តោះទៅមើលអ្នកឧកញ៉ាហ៊ូ
ដើម្បីមើល
ប្រសិនបើគាត់មានដំណោះស្រាយ។
ចាប់​បាន​ក្នុង​ទឹក​កួច​នៃ​តុលាការ,
យើងគ្រាន់តែជាដូងមួយ។
វាជាការចងខ្លួនយើងនៅក្នុងវា។
ឬត្រូវបានបំបែកជាបំណែក។
ជាសំណាងល្អជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច​បែក​ចេញ
​ជា​មេអំបៅ។
(ផ្ទះខ្យល់និទាឃរដូវ)
សូមស្វាគមន៍ សូមចូលមក។
មិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកថាអធិការបតី Gu ។
ទៅ,
អ្នកបាននាំគ្រួសាររបស់អ្នក។
ត្រឡប់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ភ្នែក​សាធារណៈ​,
ហើយអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ
ទៅកាន់តំណែងដែលឪពុករបស់អ្នកធ្លាប់កាន់។
នោះមិនងាយស្រួលទេ។
យើងសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
អ្នកទាំងពីរ,
កុំធ្វើជាផ្លូវការជាមួយខ្ញុំ។
ជូសេង
យើងបានឃើញការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់អ្នក។
និងសមត្ថភាព។
សំខាន់បំផុត,
ភាពក្លាហានរបស់អ្នកក្នុងការដុតទូករបស់អ្នក។
ពិតជាគួរឲ្យសរសើរ។
ខ្ញុំនឹងពេញចិត្ត
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចលុបឈ្មោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំបាន។
ទុក្ខព្រួយរបស់គ្រួសារអ្នក។
បានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
បានក្លាយទៅជាឆ្ងាញ់ណាស់។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
នៅក្នុងសមរភូមិ Qingzhou និង Fengling
Wei Yun បានរួមចំណែកច្រើនបំផុត។
ប៉ុន្តែ​អធិរាជ​បាន​មិន​អើពើ​នឹង​គាត់​
ហើយបានបាត់បង់ជំនឿលើគាត់។
យុវជន Marquis Wei សម្តែងដោយកម្លាំងចិត្ត
បានបំផ្លាញអនាគតរបស់គាត់។
គាត់ត្រូវបានគេមិនយកចិត្តទុកដាក់
អំណាចរបស់អធិរាជ។
ព្រះចៅអធិរាជបានផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់
ប៉ុន្តែគាត់បានបដិសេធមិនទទួលយក
ការពេញចិត្តរបស់អធិរាជនេះ។
បើនិយាយបែបហ្នឹង
ស្ថានភាពគឺពិតជាឆ្ងាញ់។
ព្រះចៅអធិរាជវាយតម្លៃតុល្យភាព
រវាងមន្ត្រីស៊ីវិល និងយោធា។
ឥឡូវនេះ ជាមួយលោក Chusheng ខាងផ្នែករដ្ឋប្បវេណី។
យោធា...
ស៊ីឡាន
ប្រសិនបើវាជាអ្នក
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលបន្ទុកនោះ។
(Gu Mansion)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំអាចជជែកជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំដឹងថាឪពុកខ្ញុំត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព
ទៅស្រុកកំណើតរបស់គាត់។
ត្រូវតែអរគុណ
ដល់ជំនួយរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានមកអរគុណ។
មិនចាំបាច់ទេ។
នៅថ្ងៃនៃការលែងលះរបស់យើង,
ខ្ញុំបានសន្យា
ដើម្បីធ្វើរឿងមួយសម្រាប់អ្នក។
នេះ​កំពុង​បំពេញ​ការ​សន្យា​នោះ។
លោកស្រី Wang
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីតែរឿងនេះទេ?
ឃើញអ្នកនិយាយ
នៅពីមុខខ្ញុំ,
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាយើងត្រលប់
ទៅថ្ងៃចាស់។
ទោះបីជា
យើងលែងរៀបការហើយ
យើងនៅតែជាអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់។
លោក ហ្គូ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
បញ្ចប់ការនិយាយមែនទេ?
យើង​បាន​លែង​លះ​គ្នា​ហើយ។
លុះត្រាតែចាំបាច់
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
ចុះនាងវិញ?
ជាមួយនឹងក្រឹត្យរបស់អធិរាជតែមួយ។
ព្រះចៅអធិរាជបានជួសជុល Chu Yu ជារៀងរហូត
ក្នុង​តំណែង​លោកស្រី Wei ។
អ្នកបានគណនាអ្វីៗទាំងអស់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានគិតទុកជាមុនទេមែនទេ?
ចំណងជើងនោះមានន័យថា
នាងមិនអាចរៀបការម្តងទៀតបានទេ។
អ្នកចង់ប្រើអធិរាជ
ដើម្បីបំបែកពួកគេ,
ប៉ុន្តែអ្នកក៏បាត់បង់នាងដែរ។
ភាពវៃឆ្លាតបានត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
ក្នុងដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបាននិយាយល្អទាំងអស់។
និងពាក្យអាក្រក់ដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
វា​ពិត​ជា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាកចេញ។
ខ្ញុំចាំ
ថាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកនឹងមកដល់។
អធិការបតី Gu ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក។
យូរ
និងជីវិតឯកោ។
(Yifen Hall)
Zhao Yue មិន​មាន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ
ដូច្នេះតើអ្នកដែលនឹងទៅជាមួយខ្ញុំ?
ជាបុគ្គលដែលគ្មានឋានៈ ឬឋានៈ
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់។
វិធីព្យាបាលភ្ញៀវរបស់អ្នក។
នៅ North Qi គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ក្នុងនាមជាស្ត្រី,
ខ្ញុំយល់ដោយធម្មជាតិ
ភាពឯកោនៅក្នុងវិមាន។
អ្នកចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃនៅទីនេះ។
ខ្ញុំអាណិតអ្នកណាស់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មក​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
រឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយចំនួនពីខាងក្រៅ។
ស្រស់ស្អាតប៉ុន្តែមិនទាក់ទាញ;
ស្អាត តែមិនជេរ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ Yue ចាប់ចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ឈប់វាយដំជុំវិញគុម្ពោត។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងការចាត់ចែងកិច្ចការរដ្ឋ
អ្នកចូលចិត្តនៅទីនេះ,
លេងសើចជាមួយខ្ញុំ។
ធុញណាស់។
ឪពុករបស់ Yue មកពី Great Sui ។
នៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់ប្រជាជននៅភាគខាងជើង Qi,
គាត់តិចជាងកូនខុសច្បាប់។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​បញ្ឈប់ Yue
ពីការឡើងសោយរាជ្យ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
វា​ដោយ​សារ​តែ​ការ​គាំទ្រ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំថែមទាំងរៀបចំឱ្យយូ
ដើម្បីរៀបការជាមួយភរិយាពីរនាក់
ដើម្បី​រក្សា​លំនឹង​រាជ្យ​របស់​ព្រះអង្គ។
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​រៀប​ការ​របស់ Yue
— ជាមួយ Noble Consort Chen។
អ្នកធ្លាប់ល្បួងព្រះអម្ចាស់នៃ Qin
និងទទួលបាន
ទីក្រុងចំនួនបីពីគាត់។
ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រង Zhao Yue
ក៏ត្រូវពឹងផ្អែកលើការលក់ភាពទាក់ទាញរបស់គាត់។
ដើម្បីធានារាជាណាចក្ររបស់គាត់។
ដូចជាម្តាយដូចកូនប្រុស។
អ្នក​ក៏​មិន​បាន​ប្រើ
កិច្ចព្រមព្រៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍ដើម្បីធានា
បល្ល័ង្ក
សម្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នក?
ដើម្បីសម្រេចបាននូវគោលដៅមួយ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។
នោះគឺជាការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ទេ។
ដើម្បីបញ្ឈប់ Yue
ពីការក្លាយជាអធិរាជ។
Zhao Yue ឥឡូវនេះត្រូវពឹងផ្អែក
លើសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍
ដើម្បី​រក្សា​លំនឹង​បល្ល័ង្ក​របស់​ទ្រង់
ដែលបង្ហាញថាទីតាំងរបស់អ្នក។
នៅភាគខាងជើង Qi ក៏មិនស្ថិតស្ថេរដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ,
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ។
មហាស៊ុយនឹងមកតាមអ្នក?
អធិរាជ Chunde ខ្សោយ និងឈឺ។
រាជទាយាទ Li Huan គឺអសមត្ថភាព។
ចំណែក​លោក Wei Yun
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួយគាត់ទេ។
សម្ងាត់,
តើគាត់អាចយ៉ាងដូចម្តេច
បានសម្លាប់ Su Can?
ខ្ញុំមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់អោយ Yue ក្លាយជា
ឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំដោយសារអ្នក។
លើសពីនេះទៅទៀត
តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅតែមាន
កេរ្តិ៍ឈ្មោះណាមួយនៅក្នុង Great Sui
ជាព្រះនាងច្បង?
អ្នកមិនជាអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែ duckweed គ្មាន root ។
អ្នកបានយកទីក្រុងចំនួនបី
ពី Great Sui ។
ខ្ញុំក៏អាចបត់ខាងជើង Qi ផងដែរ។
ចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យចុះ,
មិនដែលមានសន្តិភាពទេ។
ពិធីមង្គលការធំមែនទេ?
ព្រះតេជព្រះគុណ កុំសោកស្ដាយ។
បើស្តេចចង់ធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រង
គាត់ត្រូវបង់ថ្លៃខ្លះ។
បេះដូងរបស់គាត់ចំពោះអ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
ទៅប្រាប់គាត់
ថាខ្ញុំឈឺ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកផ្ញើឱ្យគាត់។
មិន​ថា​គាត់​មក​ឬ​មិន​មក​គឺ​ជា​អាជីវកម្ម​របស់​គាត់,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លងសារ,
ហើយថ្ងៃមួយគាត់សួរថា
វានឹងក្លាយជាកំហុសរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្របានទេ?
Zhao Yue,
អ្នកជ្រើសរើសផ្លូវនេះដោយខ្លួនឯង
ហើយអ្នកត្រូវតែទ្រាំ
ផលវិបាកទាំងអស់។
Changming មានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានឮពីព្រះមាតា
ថាអ្នករៀបការនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បំផ្លាញ​សេចក្តី​អំណរ​របស់​អ្នក​ទេ​ឬ?
អ្នកដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
ហត់នឿយក្នុងការនិយាយជាមួយក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ធ្វើម្តងទៀតដោយខ្លួនឯង។
អង្គុយចុះ។
បាទ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករៀបការថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ទៅនៅជាមួយខ្ញុំយប់នេះ?
ខ្ញុំរៀបការជាមួយ Noble Consort Chen
ដើម្បីទទួលបានការគាំទ្រពីចៅហ្វាយក្រុង។
ការផ្លាស់ប្តូរ,
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការរក្សាលំនឹង
តុលាការខាងជើង Qi ។
អ្នកធ្លាប់សួរខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដែលប៉ះអ្នក។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែបុរសដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
គឺជាអ្នកកាលពីអតីតកាល។
បើអូនលែងស្អាតហើយ
ខ្ញុំនឹងមិនចូលចិត្តអ្នកទៀតទេ។
ទេ
ខ្ញុំនៅតែអាចជាបុរសដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អញ្ចឹងទេ?
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាស្តេចនៃខាងជើង Qi,
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែជ្រើសរើស
មិត្តរួមដំណេករបស់អ្នកនៅយប់នេះ។
តើអ្នកនៅតែអាចទៅជាយ៉ាងណា
បុរសដែលអ្នកធ្លាប់ជា?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
Noble Consort Chen
បានបញ្ជូនទៅកាន់ព្រះមហាក្សត្រ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញ,
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅ,
ខ្ញុំមានអំណោយមួយ។
សម្រាប់អ្នក។
បញ្ជូនមនុស្សរបស់នាងទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកមានអំណោយអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់
វាជាយប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
(Marquis នៃវិមាន Zhenguo)
(ការពារជាតិ និងបល្ល័ង្ក)
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្វីដែល Shilan កំពុងគិត។
ឥឡូវនេះ ព្រះចៅអធិរាជតែងតាំងគាត់
ដូចជាឧត្តមសេនីយ៍លោកខាងលិច
ទទួលបន្ទុកកិច្ចការយោធា
របស់ Qingzhou និង Fengling ។
នេះជាចេតនាជាក់ស្តែង។
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​គាត់​បាន​ទទួល​យក​ក្រឹត្យ​នេះ។
ថ្ងៃនេះ យុន និងខ្ញុំ
មានគម្រោងទៅសួរសុខទុក្ខអ្នកឧកញ៉ាហ៊ូ
ប៉ុន្តែក្រឹត្យរបស់អធិរាជ
បានដាក់គ្រួសារ Wei និង Song
នៅសងខាង។
នោះ
តើអ្នកពិតជាមិនខឹងមែនទេ?
តើ Shilan បានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Shilan សមនឹងទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយរបស់គាត់។
ដើម្បីដណ្តើមយកទីក្រុង Qingzhou មកវិញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ចេញ​ក្រឹត្យ
​នៅ​ពេល​នេះ។
ក្នុង​នោះ គ.
តោះកុំអង្គុយនៅទីនេះ។
Shilan គួរតែត្រលប់មកវិញនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
ឧត្តមសេនីយសុងបាននាំទាហានមួយចំនួន។
ពួកគេនៅខាងក្រៅឥឡូវនេះ។
(Marquis នៃវិមាន Zhenguo)
ដរាបណាអ្នកត្រូវបានតម្លើងឋានៈ
អ្នក​បាន​នាំ​មនុស្ស​មក​ឡោម​ព័ទ្ធ​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំ
វិនិច្ឆ័យអ្នកខុស
ឬអំណាចពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកងងឹតភ្នែក
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​បាត់​បង់​ខ្លួន​ឯង​ពិត​ប្រាកដ​របស់​អ្នក?
អ្នកដឹងថាប៉ុន្មាន
មនុស្សកោតសរសើរអ្នកឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែធ្វើរឿងមិនសមហេតុផលបែបនេះ។
តើនេះពិតជាធម្មជាតិពិតរបស់អ្នកមែនទេ?
ស៊ីឡាន
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះ​ជា​ផ្ទះ​របស់ Yun ។
Yun គឺជាមិត្តរបស់យើង។
ប្រាប់បុរសរបស់អ្នកឱ្យចាកចេញ។
វេនឆាង។
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចដោះស្រាយបាន។
ស្ថានភាពតូចមួយបែបនេះ
តើគាត់អាចក្លាយជា Marquis នៃ Zhenguo យ៉ាងដូចម្តេច?
យុវជន Marquis Wei
តើអ្នកនៅចាំទេ?
ថាអ្នកគឺជា Marquis របស់ Zhenguo?
អាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំ
គឺគ្មានទេ។
នៃអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ក្នុងនាមជាឧត្តមសេនីយ៍លោកខាងលិច។
ដោយព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះចៅអធិរាជ។
ខ្ញុំនឹងនាំ Wei Yun
ទៅកាន់ការិយាល័យ Arsenal ។
អ្នកមិនត្រូវចាកចេញដោយគ្មានការកោះហៅទេ។
បើ​អ្នក​ប្រឆាំង​នឹង​ក្រឹត្យ
អ្នកនឹងប្រឆាំងនឹងអធិរាជ។
សុង ស៊ីឡាន,
យុន​បាន​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​អ្នក​ទទួល​បាន​បុណ្យ។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់គាត់ដោយរបៀបណា?
Young Marquis Wei មិនទាន់និយាយនៅឡើយទេ។
តើអ្នកអាចសន្មតដោយរបៀបណា
និយាយជំនួសគាត់?
វេនឆាង
អ្នកគួរតែដឹងពីផលវិបាក
ប្រឆាំងនឹងក្រឹត្យរបស់អធិរាជ។
ការិយាល័យ Arsenal
មិនមែនជាកន្លែងគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ប្រឆាំង​នឹង​ក្រឹត្យ?
ឬប្រហែលជា
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា,
ដូច្នេះអ្នកអាចទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
នៃភាពស្មោះត្រង់ និងកាតព្វកិច្ច។
ខ្ញុំមានពាក្យពីរបី
ដើម្បីនិយាយទៅកាន់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកប្រាកដជាអាចរង់ចាំបាន។
មួយភ្លែត មែនទេ?
នោះ
តើអ្នកពិតជានឹងទៅមែនទេ?
អូនត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់!
ទូទៅ,
វាហាក់ដូចជាផ្ទុយនឹងច្បាប់។
នៅទីក្រុង Huajing
កម្លាំងមិនគួរប្រើស្រាលទេ។
ប្រសិនបើ Marquis មានឆន្ទៈក្នុងការសហការ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការពេញចិត្តនេះ។
បាទ។
មកទីនេះ។
តើ​អ្នក​បាន​ជឿ
​ពាក្យ​ប្រមាថ​ទាំង​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ដោយ​គិត​ថា Yun បាន​បរាជ័យ
​ក្នុង​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​អធិរាជ
ហើយមិនសមជា Marquis ទេ?
Song Wenchang
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​សម្រាប់​អ្នក​ក្រៅ។
អ្នក​មិន​រក​ឃើញ​ថា​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​?
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ប្រថុយជីវិតដើម្បីយួនដែរ។
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​យុត្តិធម៌ មិន​មែន​ជា​ញាតិ​សន្តាន​ទេ។
អ្នក​ស្គាល់ Yun
មិនបានធ្វើអ្វីខុស,
ប៉ុន្តែ អ្នក​នឹង​នៅ​តែ​បិទ​គាត់
នៅក្នុងការិយាល័យ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
វេនឆាង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឆោតល្ងង់ដូច្នេះ?
អ្នកដឹងពីផលវិបាក
ប្រឆាំងនឹងអធិរាជ។
របៀបដែលអធិរាជប្រព្រឹត្តចំពោះ Weis ឥឡូវនេះ
គឺ​ជា​របៀប​ដែល​គាត់​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​យើង​នា​ពេល​អនាគត។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
អ្នកនៅតែ
ក្រោកឈរឡើងដើម្បី Yun
មែនទេ?
ទីតាំងរបស់ឧត្តមសេនីយ៍លោកខាងលិច
ទាំងពីរគឺជាជណ្ដើរទៅកាន់ភាពជោគជ័យ
និងដីកាសម្លាប់ខ្ញុំ។
តែ​ទោះ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនឹងកាន់វាយ៉ាងរឹងមាំ
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
សុង ស៊ីឡាន,
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីអ្នកទេ។
តើអ្នកអាចលះបង់បងប្រុសដោយរបៀបណា?
សម្រាប់កេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងឋានៈ?
បាទ។
អ្នកមិនដែលយល់ពីខ្ញុំទេ។
ដោយសារតែ
អ្នកមិនដែលចង់។
ខ្ញុំបានមកនេះមួយជំហានម្តងៗ។
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់សម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
វេនឆាង
ប្រសិនបើអ្នកចង់បញ្ឈប់ខ្ញុំ,
ទៅមុខ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
ប្រសិនបើអ្នកមានសមត្ថភាពធ្វើដូច្នេះ។
យូ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំដឹង។
នេះមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ។
យើងប្រាកដជានឹងរកផ្លូវចេញ។
បើផ្លូវខាងមុខពោរពេញដោយបន្លា
តោះកាត់ពួកវា។
អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាដាវរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ទោះមេឃធ្លាក់ភ្លៀង
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងវាជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសុខចិត្តប្រឈមមុខជាមួយអ្នក។
Wei Qiu,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំទុកគ្រួសារនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនបរាជ័យឡើយ។
ទំនុកចិត្តរបស់អ្នកលើខ្ញុំ។
យុវជន Marquis Wei ។
(Marquis នៃវិមាន Zhenguo)
វាយឺតពេលហើយ។
ដល់ពេលត្រូវចាកចេញហើយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់រង់ចាំយូរទេ។
(Marquis នៃវិមាន Zhenguo)
តើវាពិតជាមានតម្លៃមែនទេ?
ប្រថុយខ្លួនឯង និងគ្រួសារទាំងមូល
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃសេចក្ដីស្រឡាញ់?
សមហេតុសមផលគ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកមិនគួរ
នាំខ្ញុំទៅការិយាល័យទេឬ?
ដឹកនាំផ្លូវ។
(Marquis នៃវិមាន Zhenguo)
យូ
Yun ពិតជាមិនអីទេ។
លើកនេះ?
ខ្ញុំជឿលើគាត់។
Zhao Yue នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់
តាំងពីខ្ញុំក្រោកពីគេងថ្ងៃនេះ?
ព្រះមហាក្សត្រ​បាន​យាង​ទៅ​តុលាការ
​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
មុនពេលចាកចេញគាត់បានណែនាំ
ដែលអ្នកត្រូវរង់ចាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ
និងទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។
នៅមានពេលមុនអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំចង់ដើរលេងនៅសួនច្បារ។
ទៅយករ៉ូបផ្លែទទឹម
ដែល Zhao Yue ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាពណ៌ក្រហមពិត
នឹងបំពេញការតុបតែងរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
យោងតាមច្បាប់របស់ North Qi ។
មហាក្សត្រី
ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យស្លៀកពាក់ពណ៌ក្រហមពិត។
សូម​កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​លំបាក។
Zhao Yue មិនបាននិយាយទេ។
ដោយគ្រាន់តែស្លៀកពាក់នោះ។
តើខ្ញុំអាចចាកចេញពីវិមាននេះបានទេ?
ព្រះមហាក្សត្រិយានី​បាន​ចេញ​ព្រះរាជក្រឹត្យ​៖
ស្ត្រី​នេះ​មិន​គោរព​ច្បាប់​រាជវាំង
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រងយល់ច្រឡំ។
យកនាងចុះ។
បាទ។
(ព្រះរាជបញ្ជា)
ព្រះរាជាទ្រង់ត្រាស់ថា
ព្រះនាងច្បងគឺជា
ភ្ញៀវកិត្តិយស។
(ព្រះរាជបញ្ជា)
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីព្រះអង្គ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចឈ្លើយនាងបានទេ។
ប្រញាប់ឡើងហើយចាកចេញ។
ម៉េចហ៊ានមកចោទខ្ញុំ?
នៅយប់ថ្ងៃមង្គលការ
នាងបានធ្វើឱ្យអ្នកមើលងាយ Noble Consort Chen ។
នាង​កំពុង​តែ​បង្ក​ភាព​ចលាចល​ក្នុង​ហារ៉េម។
តើខ្ញុំអាចរក្សានាងដោយរបៀបណា?
នេះជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ដាក់ទោសខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
តើវាពាក់ព័ន្ធអ្វីជាមួយ Changming?
តើនេះជាអាកប្បកិរិយាបែបណា?
Li Changming មិន​សូវ​ល្អ​ទេ។
វា​គឺ​ជា​ការ​បន្ធូរ​បន្ថយ​រួច​ទៅ​ហើយ​
ថាខ្ញុំមិនសម្លាប់នាងទេ។
ហើយនាងហ៊ានស្លៀកពាក់
នៅក្នុងពណ៌ក្រហមពិត,
ក្បួនដង្ហែរជុំវិញ។
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អាវ​នោះ​ដល់​នាង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដោយមានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករឿងនេះជាច្រើនដង។
ការ​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​នាំ​ឲ្យ​មាន​កំហុស។
ស្ថានភាព​នយោបាយ
​នៅ​មិន​ទាន់​មាន​ស្ថិរភាព​នៅឡើយ​។
យើងនៅតែត្រូវការ
ចៅហ្វាយក្រុងដើម្បីប្រយុទ្ធសម្រាប់អ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាស្តេចនៃ North Qi ។
ស្តេច?
ខ្ញុំត្រូវបានដាក់កម្រិតនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំមិនដូចស្តេចទាល់តែសោះ។
សូម្បីតែអ្នកសុំទានក៏មានសេរីភាពជាងខ្ញុំដែរ។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានរៀបចំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំពិតជា
ដៃទទេឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំជាកូនរបស់អ្នកទេ?
ទេ
អំណាច និងសិទ្ធិអំណាច
គឺជាកូនប្រុសពិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំ
អាយ៉ង
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
អូនប្រាប់ថាកុំស្អប់បង
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
យ។
បើបងមិនស្រលាញ់អូន
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
អង្គុយលើបល្ល័ង្កនេះ?
បើគ្មានបល្ល័ង្កនេះទេ
តើអ្នកអាចការពារអ្នកណា?
គិតអំពីវាដោយខ្លួនឯង។
ម្តាយ
អ្វី​ដែល​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ​គឺ Changming។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅទេ។
ថាតើវាជាកិច្ចការតុលាការ
ឬទទួលមហេសី
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែសូមអ្នកម្តាយ
កុំធ្វើបាប Changming ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែញ៉ាំ
ជាមួយ Noble Consort Chen ឆាប់ៗនេះ។
ដរាបណាព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង Xuan
មិនមករំខានខ្ញុំទេ
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
លី ឆាងមីង
ទៅមើល Noble Consort Chen ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនដេញតាមទេ។
បញ្ហានៃថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
នាំពួកគេមកវិញ។
ហើយប្រាប់ Li Changming
ថាព្រះមហាក្សត្ររវល់ថ្ងៃនេះ
ហើយនឹងមិនទៅជួបនាងទេ។
(ខ្ញុំនឹងមិនតែងតែ)
(ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ្នកដទៃ។ )
ព្រះមហាក្សត្រិយានី​បាន​ហៅ​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
មិនចាំបាច់ចាប់នាងពេលនេះទេ។
តោះទៅ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ស្តេចបាននិយាយ
ថាមិនថាអ្វី,
គាត់នឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
ថ្ងៃមួយ
គាត់ប្រាកដជានឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្របច្បាប់
ស្លៀកពាក់ពណ៌ក្រហមពិត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
♪ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់សុបិនដោយការហោះហើរខ្យល់♪
♪ យប់នេះដៃខ្ញុំរកអ្នកដោយរបៀបណា?
♪ ពន្លឺព្រះច័ន្ទនេះ ស្ថិតក្នុងស្បៃមុខដ៏ស្រទន់នៃពេលព្រលប់♪
♪ ឮសំឡេងបេះដូងប្រាប់រឿងសម្ងាត់របស់គេ♪
♪ គំនិតឆេះដូចភ្លើងរបស់ beacon ♪
♪ គូសបញ្ជាក់ទម្រង់របស់អ្នកជាបទភ្លេងមាស♪
♪តាមរយៈបន្លា យើងបានដើរកាត់ ហើយការសាកល្បងបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ រាល់ទុក្ខសោក និង សេចក្តីរីករាយ ចាក់ជារៀងរហូត♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យភាពកក់ក្តៅដ៏កាចសាហាវនៅក្នុងការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪ រលាយតំបន់ភ្នំដ៏សាហាវរបស់ពិភពលោកដែលហែកហួរដោយសង្រ្គាម♪
♪នៅតែឆ្លងកាត់ទឹកកក ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នក♪
♪ភ្នំរបស់យើង និងអូររបស់យើងម្តងទៀត♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪តាមរយៈវាលស្មៅដែលជាកន្លែងដែលសត្វខ្លាព្រៃលោតដោយឥតគិតថ្លៃ♪
♪សូមឱ្យទូករាប់មិនអស់ឆ្លងកាត់ជំនោរពិភពលោកនេះ♪
♪នៅពេលដែលស្រមោលឯកកោប្រែទៅជាពីរ♪
♪តាមរយៈវេនរាប់មិនអស់ និងអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបានទទួល♪
♪ គ្មានការសោកស្តាយដែលអាចត្រូវបានស្បថ♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪នៅក្រោមតុដេកនៃស្ថានសួគ៌, នៅក្នុងភាពសុខដុម♪
♪ សុំស្រក់ទឹកភ្នែកសម្រាប់ជម្លោះកាលពីម្សិលមិញ♪
♪យើងបានទៅដល់ភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយផ្កានេះ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នកគ្រប់សុបិន♪